إذا كنت تشاهد هذا الفيديو ، فهذه معجزة صغيرة. الكثير مما نقوله عن نبوءة الكتاب المقدس يخضع للرقابة.
لذا يرجى حفظ هذا الفيديو إذا استطعت. انسخه إلى أماكن أخرى على الإنترنت أيضًا. الرقابة في هذا الوقت مثيرة للسخرية.
منذ 20 عامًا أو أكثر ، أخذ الناس تقارير إخبارية وحولوها إلى حجج للقول إن العالم سينتهي.
ولكن الآن ... عندما بدأ يحدث بالفعل ... فهم يقومون بمراقبة التدريس الواضح والدقيق.
لن أقول المزيد. يمكن لله أن يساعد الناس على سماع الحقيقة. وقد تساعد الرقابة إذا أوقفت المبالغة.
في الوقت الحالي ، سنقول ما نستطيع حيثما نستطيع. يتضمن هذا الفيديو أشياء كنا نقولها منذ بضعة أشهر ، حول ما يُظهره الله لنا.
في 25 أكتوبر 2019 ، نشرنا مقطع فيديو حول مغادرة أمريكا. استمع لهذا:
على مدار الـ 48 ساعة الماضية ، شعر أصدقاء من جميع أنحاء العالم أن الله يقول لنا أنه يجب علينا مغادرة أمريكا.
لقد اشترينا بالفعل تذاكر لكثير منا. نأمل أن نغادر في غضون أسبوع. نحن نعتقد أن هذا مجرد اختبار.
قد يرغب الله في معرفة ما إذا كنا سنتحرك عندما يقول أن نتحرك. لذا يجب أن أكون واضحًا في هذا الفيديو أيضًا: ربما لا يتعلق الأمر بتدمير أمريكا.
لقد اعتقدنا لسنوات عديدة أن أمريكا ستدمر يومًا ما. وكل أمريكي بحاجة إلى التفكير في ذلك.
هل إلهك أكبر من أمريكا؟ إذا كانت أمريكا ستدمر ، هل تعتقد أنه سيحذرك؟
وإذا حذرك ، فهل ستعمل على ذلك؟
في لوقا 17 ، يتحدث يسوع عن الله يطلب منا الفرار من الدمار ، كما فعل لوط من سدوم وعمورة. يقول: "إذا كنت في الشرفة ، فلا تسترجع أشياء من منزلك.
"إذا كنت في الفناء ، لا ترجع." يريد الله من كل منا أن يطيع مثل هذا. عندما يتحدث ، يجب علينا أن نتصرف.
منذ بضع سنوات ، نقول أن الله يريدنا أن نترك وظائفنا ، وأن نترك كل ما نمتلكه ونذهب إلى كل العالم نكرز بالبشارة.
لدينا الآن الكثير من الأصدقاء في الولايات المتحدة يقولون إنهم يأملون أن يعيشوا بالإيمان يومًا ما. لكن "يومًا ما" لم يأتِ أبدًا.
هل ستحاصر نفسك روحياً وجسدياً لأنك كنت خائفاً من القدوم والعمل مع الآخرين الذين يحاولون طاعة يسوع كما فعل أتباعه الأوائل؟
[العودة إلى مارس 2000] استغرقنا وقتًا أطول من المتوقع لحزم الأمتعة والمغادرة. ولكن بعد أسبوعين ، كان لدينا فريقان صغيران فقط
واحد بالقرب من الحدود الكندية ، والآخر بالقرب من الحدود المكسيكية. في تشرين الثاني (نوفمبر) وكانون الأول (ديسمبر) ، اعتقدنا أن الله أراد منا أن نكافح ضد الاحترار العالمي.
في الوقت نفسه ، يمكننا أن نرى تلك الحركة تقود العالم نحو ديكتاتورية عالمية. عرفنا من نبوءة الكتاب المقدس أن بلدًا يمثله تنين - رمز الصين -
سوف يساعد يوما ما على تدمير الولايات المتحدة ، وسوف يخدع بقية العالم ليثق بها.
كان شيئًا لا يصدق بالنسبة لي أن أقول في ذلك الوقت. يعرف معظم الناس أن التلوث في الصين رهيب. والقسوة في الصين ضد شعبها معروفة جيداً.
لكن الكتاب المقدس يقول أن المسيح الدجال سوف يخدع العالم بطريقة أو بأخرى. سوف يستغرق الأمر الصين معجزة رهيبة للقيام بذلك.
لقد صنعت المزيد من مقاطع الفيديو خلال إضراب عن الطعام في ديسمبر. في واحدة ذكرت الصين وتغير المناخ:
يبدو القادة في كل مكان غير مستعدين للتغيير. إنهم يريدون فقط الفوز بالانتخابات.
مع تفاقم المناخ ، سيصبح العالم أكثر احتياجًا للإجابة. إجابة لن تكلفهم الكثير.
وهذا هو المكان الذي أعتقد أن الصين ستدخله. بدأت أقسى حكومة في تاريخ العالم تقول إنها لديها حل لأزمة المناخ.
أعتقد أننا سننتهي جميعًا بقبول هذا الحل. [تذكر ، كان هذا في ديسمبر 2019.]
أعتقد أن الجنس البشري سيواجه أسوأ حكومة شر عرفها العالم.
سيتم اختبار ضميرنا إلى أقصى حد.
يجرؤ عدد قليل منا على التفكير في مدى خطورة هذا. ومدى استحالة جعل قادتنا يقودون.
خسرنا القتال عندما توقفنا عن الاعتقاد بأن الله لديه خطة للجنس البشري. خطة ستخلصنا من الشرور التي نواجهها الآن.
يتحدث نشطاء المناخ عن أننا نعيش في "نظام سام". وقد يؤمن البعض باستبدال سماوي لهذا النظام.
لكننا بحاجة إلى ترك أحدهما بوضوح لبناء الآخر. يقدم يسوع لكل منا تلك المملكة غير المرئية.
[العودة إلى الآن.] قرب نهاية ديسمبر ، بدأت بثلاثة مقاطع فيديو قصيرة حول تغير المناخ والصين
تبين كيف تم التنبؤ بهذا. إليكم ما قلته ، جزئياً: الغرب الجشع سيدمر. تقول نبوة الكتاب المقدس ذلك.
قد يستخدم الله الدول الأخرى والمواطنين الغاضبين للقيام بذلك. تقول النبوة الكثير عن آخر حكومة عالمية. البعض منهم يستخدمون نفس الرموز الحيوانية
التي يستخدمها 5 أعضاء في مجلس الأمن الدولي. يقولون أن الدب يدمر أجنحة النسر.
هذا يغير الأسد من حيوان إلى مجرد رجل ، ويجعل أجنحة الديك على حيوان آخر تختفي.
فقط الدب والتنين (الصين) هي التي تتحكم. ثم ، بدعم من عشر دول أخرى ، يتحكم الدب والتنين في العالم كله.
إن تحالف دكتاتور عالمي يعمل مع عشرة بلدان أخرى هو كيف سيعمل إذا سيطر عضو أو عضوان دائمان على المجلس ، الذي يضم 10 أعضاء بالتناوب.
قد يكتسب هذا القائد السلطة عن طريق إنقاذ الاقتصاد الفاشل. أو قد ينقذنا من الإرهاب أو يقدم الأمل في مواجهة الكوارث أو الأوبئة أو الفوضى السياسية.
لكن تغير المناخ أصبح القضية الكبرى التي توحد العالم ضد تهديد الحياة والموت.
[العودة إلى الوقت الحاضر.] تذكر ، في كانون الأول (ديسمبر) 2019 ، أن فيروس الاكليل لم يكن معروفًا.
ولكن الآن لدينا تهديد عالمي أكثر إلحاحًا. لذلك ربما يكون المسيح الدجال أقرب مما اعتقدت في ديسمبر. ربما يكون على بعد أشهر فقط!
في شهر ديسمبر ، نادرًا ما تم استخدام مصطلح تأمين. ومع ذلك ، عرضت الأرض مقفلة خلف القضبان في فيديو المناخ.
[العودة إلى فيديو المناخ لشهر يناير] نحن بحاجة إلى شخص لديه إجابة لمشاكل العالم ... شخص لديه القوة لجعل الخطة تعمل.
أعتقد أن الصين ستعطينا زعيما مثل هذا. خلال السنوات القليلة المقبلة ، سيتجه العالم إلى الصين للإجابة على أزمة المناخ.
لأسباب جيدة ، سوف نعطي الصين القوة التي تحتاجها ... القوة لتدمير أمريكا والسيطرة على الأمم المتحدة
لا اعرف التفاصيل. أنا فقط أقارن بين نبوة الكتاب المقدس وما يحدث. دائما ما تكون تفسيرات النبوة غير كاملة.
يجب أن نبقى منفتحين على التغييرات ونحن نمضي قدما. [عودة إلى مارس ، 2020) قبل إصدار هذا الفيديو ، سرع الفيروس التاجي ما كنت أقوله.
إن الأمور تحدث بسرعة كبيرة بالنسبة لنا حتى نفهمها. لأن هذا يشبه إلى حد كبير ما تنبأ به الكتاب المقدس ، يجب أن نفكر فيما يريد خالقنا أن يقوله.
عندما ظهر الفيروس التاجي ، قمت بعمل فيديو آخر في أواخر يناير ، عندما كانت الأمور قد بدأت للتو في الصين. اسمع ، كما ذكرت كل من الفيروس وتغير المناخ:
ستقدم الصين إجابات لكلتا المشكلتين. ولكن ، في الوقت الحالي ، الصين هي أكبر سبب لكليهما.
قلة قليلة من الناس سيصدقون توقعاتي في الوقت الحالي. إنهم يرون الصين فقط على أنها شريرة وغير شريفة. ولكن مع الفيروس التاجي ، فإنهم يفعلون كل شيء بشكل صحيح.
إنهم يتصرفون بحكمة أكثر من أي دولة أخرى في العالم. أغلقوا بسرعة 50 مليون شخص. قلة من الناس يمكن أن يروا مدى سيطرة الصين على هذا الفيروس.
قال أسترالي يعيش في ووهان إنه يتم اختبار درجة حرارة كل يوم تقريبًا. إذا كان أي شخص يعاني من الحمى ، يتم عزله.
قامت الصين ببناء مستشفى بسعة 1000 سرير في أقل من أسبوعين. كما يجري التخطيط لمستشفى آخر.
بالنسبة للبقية منا ، كل شيء عن الوظائف. نحن في أستراليا نعيش على جزيرة. قفل أنفسنا في البداية ، كان سيجعلنا خاليين من الفيروسات الآن.
ولكن أي حكومة لديها الشجاعة للقيام بذلك؟ حتى شركات الطيران التي توقفت عن السفر إلى الصين ، لم تفعل ذلك لوقف العدوى.
فعلوا ذلك لأنه لا أحد يشتري مقاعد. الشاغل الأول في الغرب هو كسب المال وتوفير الوظائف.
في أستراليا ، أمرت الحكومة الأطفال بالذهاب إلى المدرسة ، مع استثناءات قليلة جدًا.
لقد فعلوا ذلك حتى يتمكن الآباء من الاستمرار في العمل ، وبالتالي يمكن للأعمال التجارية الاستمرار في التحرك. يقولون لنا أن نتظاهر بعدم حدوث شيء.
كما فعلنا مع فيروس نقص المناعة البشرية ، ونفعل مع تغير المناخ. نحن نغطي آذاننا ، ونأمل أن تأتي إجابة سهلة قريبًا.
توفي الأستراليون أثناء انتظار لقاح فيروس نقص المناعة البشرية. ويمكن أن يحدث الشيء نفسه مع فيروس الاكليل الجديد. مع وجود لقاح أو بدونه ، أظهرت لنا الصين ما يلزم لوقف الفيروس
إذا كان من الممكن على الإطلاق إيقافه. إذا لم يكن هناك شيء آخر ، فقد أعطتنا الصين المزيد من الوقت للعمل. وجدوا بسرعة من أين جاءت العدوى.
وأعطوا الجميع المعلومات التي ستكون مطلوبة إذا أردنا الحصول على لقاح.
آخر جديد هو أن الصين تسيطر عليها الآن بينما دول مثل إيطاليا لديها بالفعل وفيات أكثر من الصين.
تتحرك دول أخرى كثيرة في نفس الاتجاه. لقد تلقينا جميعاً عدة أسابيع من التحذير بأن الصين لم يكن لديها.
هل وجدت الصين علاجًا؟ هل ينتظرنا أن ننحني لهم قبل مشاركة العلاج؟
هل تدمر أمريكا في هذه اللحظة بالذات؟ هذا الأسبوع ، خرج آخر فريقين لنا في الولايات المتحدة من هناك قبل ساعات فقط من إغلاق الحدود.
المكان الوحيد في العالم المسمى بابل اليوم هو ضاحية صغيرة ليست بعيدة عن بورصة نيويورك.
مدينة نيويورك ، موطن الأمم المتحدة ، هي الآن مغلقة. ارض الحرية؟ موطن الشجعان؟
أو دولة تحت الحصار. الولايات المتحدة لديها بنادق مملوكة للقطاع الخاص أكثر من الناس. العديد من هؤلاء الناس لديهم البنادق لفترة مثل هذا.
لقد دربوا أنفسهم على استخدام الأسلحة لمنع الآخرين من الحصول على طعامهم وربما للحصول على الطعام من الآخرين أيضًا.
يمكن لأميركا أن تدمر نفسها بسهولة ، دون أن تطلق الصين رصاصة واحدة. في الصين ، بدأ العمل من جديد.
على الرغم من سوء ذلك خلال فترة الكساد الكبير ، كان لدى بعض الناس ما يكفي من المال لكسب ثروة.
كانت اليد العاملة والسلع رخيصة للغاية بحيث كان بإمكانهما شراء أي شيء تقريبًا.
هذا هو الحال مع الصين اليوم. أمريكا قد تنخفض بالفعل. يخبرنا الناس في أمريكا الآن أن الله يريدهم أن يغادروا.
أعتقد أنه كان يخبرهم بذلك من قبل. لكنهم الآن خائفون. يقول الكتاب المقدس أنه لا مكان للخائفين في ملكوت الله.
أي شخص يحب المساعدة الأنانية من الله. لكن يسوع يبحث عن أناس سيموتون من أجله ومن أجل الآخرين.
لسنوات عديدة ، كنا نقول ، "تعال ، مات معنا". يموت يوميا لأحلامك الأنانية ، ويموت حرفيا كشهداء.
نحن جزء من مملكة أبدية. إنها أفضل بكثير من سباق الفئران المادي. يرجى الكتابة إلينا ، وإخبارنا عن نفسك. يمكننا دعمك من خلال رسائل البريد الإلكتروني.
ويمكننا أن نصلي معًا من أجل الحكمة والحب على مدار الأسابيع والأشهر القادمة. شكرا على استماعكم.